Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Mir ist etwas klar geworden.
ICH...
in einer bestimmten Art von Welt leben.
Mit anderen Worten...
Ich lebe in einer Boys-Love-Welt.
Aber...
als Hintergrundfigur,
die absolut nichts mit BL zu tun haben will …
Ich habe alle möglichen Referenzmaterialien studiert …
und bin jedem Klischee, das mir entgegengeworfen wurde, erfolgreich ausgewichen.
Aber...
Kikuchi.
Jedoch!
Hmm.
Das ist in Ordnung.
Ich wusste es ... Egal, wie sehr ich dagegen ankämpfe ...
als jemand, der in dieser Welt lebt ...
Ich kann mich seinen Gesetzen nicht widersetzen.
Ich bin endlich...
werde nicht mehr nur eine Nebenfigur sein ...
und als Protagonist dieser Welt ...
Ich werde mich in einen Kerl verlieben.
Oh?
Boah, boah, boah. Das ist viel zu schnell eskaliert.
Na dann.
Es ist fast Zeit zum Einsteigen, also mache ich mich auf den Weg.
Ah...
Ja.
Gute Reise.
Danke, dass Sie mich verabschiedet haben.
Aufpassen.
Kikuchi.
Mmm...
Ähm, also...
bedeutet das...
Ich... ich habe wieder einmal...
es ist gelungen, eine romantische Entwicklung zu vermeiden …
mit einem Kerl?
Hahaha.
Sehen Sie? Ich bin nicht in die Falle getappt.
Ich bin der Einzige ...
der sich dieser Welt niemals ergeben wird!
Das trifft es schon eher.
Und so...
in einer Welt, in der alles unweigerlich zu einer BL-Geschichte wird …
als Nebenfigur,
die sich absolut weigert, in einer mitzuspielen …
mein mühsamer täglicher Kampf ...
beginnt zum dritten Mal.
„Ein Mann, der sich der Welt von BL 2024 widersetzt“
(Episode 1)
Was ist mit dir, Bruder?
Plötzlich beschließen, zu trainieren?
Ist die Hölle zugefroren oder was?
Halt die Klappe. Gibt es ein Problem?
Ah.
Sag mir nicht, dass du jemanden magst?
Lass mich raten, sie steht auf muskulöse Typen?
Bruder, du bist ein offenes Buch.
Du kleiner Punk, hör auf.
Ah.
Ich nehme an, Sie wollen das dann nicht?
- Ich habe das nur für dich gekauft, Bruder.
- Ah! Nein, ich werde es essen.
- Zwing dich nicht.
- Hey!
Mmm, das ist köstlich.
Hey, du hast etwas im Gesicht.
Hä? Was ist es?
Genau hier.
Ah.
Dieses Szenario...
Zum Beispiel...
sagen wir, Ayatos Freund ...
dass „Mr. Rose“, Tojo, hier war …
Hallo.
Ayato.
Bruder.
Die Rosen hinter ihm ...
stehen heute wieder in voller Blüte.
Ah.
Entschuldigen Sie, Bruder.
Genau wie man es von einem Protagonisten in dieser Welt erwarten würde.
So elegant.
Immer so anmutig.
Hey, was denkst du, was du tust, Tojo?
Hä?
Sei nicht so kumpelhaft mit meinem Bruder.
Er ist nicht dein Bruder.
Warum bist du so wütend?
Ich habe dir gesagt, du sollst abhauen!
Fass meinen Bruder nicht an.
Oh, Ayato.
Oberflächlich betrachtet bist du nur ein vernarrter kleiner Bruder ...
aber in Wirklichkeit bist du eifersüchtig, weil Tojo mir so nahe kommt.
Ich habe dir gesagt, du sollst gehen.
Ayato.
Geht es dir gut?
Mmm.
Mir geht es gut.
Hä?
Ich rieche etwas Süßes.
Das liegt daran, dass ich gerade einen Cupcake gegessen habe.
Nein, das ist es nicht.
Hmm?
Ayato, du bist immer ...
habe dieses verführerische ...
süßer Duft um dich.
Aufleuchten.
Ah.
Hmm?
Was ist los, Bruder?
Nein, es ist nichts.
Wie dem auch sei, viel Glück dabei.
Also...
warum genau trainiere ich?
Der Hinweis...
liegt in meinem kleinen Tagtraum.
Und das ist...
Ich bin sicher, dass Sie es inzwischen alle herausgefunden haben.
VS
Der Bogen des Körperkontakts.
Bisher...
Ich bin auf alle möglichen BL-Tropen gestoßen.
Deshalb habe ich beschlossen, zu den Grundlagen zurückzukehren.
Im Alltag...
Es gibt eine Sache, vor der Sie besonders auf der Hut sein müssen.
Und das ist...
Morgen, Riki.
Oh, Shoma.
- Körperkontakt.
- Was ist los, Riki?
Ist etwas passiert?
Hä?
Wie sich dein Rücken an meiner Hand anfühlt ...
Es ist anders als sonst.
Hey, was ist los?
Die Wahrheit ist...
mein Freund...
NEIN...
mein Liebhaber hat gestern mit mir Schluss gemacht.
Er sagte...
er hatte genug von mir.
Ich werde nie genug von dir haben.
Nicht in einer Million Jahre.
Wenige.
Ein wenig...
Genau.
Diese Art von beiläufigem Körperkontakt ...
ist der Funke, der eine neue Romanze entzündet.
Und deshalb...
das ist schlimm. Wenn mich jetzt jemand umarmt ...
es löst garantiert eine Liebesgeschichte mit einem Mann aus.
Das ist schlecht.
Eine Umarmung wäre eine Katastrophe.
Schlecht. Das ist wirklich, wirklich schlimm.
Geht es dir gut?
Schlecht, schlimm, das ist so schlimm.
Ist das deins?
Äh...
Ja.
Danke.
Und so passiert es.
Eine Romanze mit einem Mann.
Immer noch dabei?
Mit anderen Worten...
um Körperkontakt zu vermeiden...
Tägliches Core-Training ist ein absolutes Muss.
Aber...
Es gibt eine Art von Kontakt, die sich nicht vermeiden lässt,
egal wie viel Sie trainieren.
Und das ist...
Kitzeln.
Kitzelattacke!
Hör auf!
Man könnte meinen, dass Männer über 20 …
etwas so Kindisches zu tun, kommt nicht in Frage.
Aber kitzeln...
ist ein klassischer Zug in der Welt von BL.
Du bist der Nächste.
Es passiert also häufiger, als Sie denken.
Und der Reihe nach bin ich als nächster dran.
Um in dieser Situation nicht ins Visier zu geraten,
muss ich mich beiläufig entschuldigen.
Ich gehe nur kurz auf die Toilette.
Hey, versuchst du wegzukommen?
Nein, vielleicht spiele ich einfach mit.
Ja, ich muss es einfach ertragen.
Okay.
Der Schlüssel liegt darin, halbherzig mitzuspielen.
Hey, kitzel mich nicht an den Seiten!
Denn wenn sie denken, dass Sie versuchen zu fliehen ...
oder wenn Sie so tun, als wären Sie nicht kitzlig ...
Normalerweise werden sie defensiv
und gehen noch härter auf Sie los.
Ihre Seiten sind also Ihre Schwachstelle, was?
Dann...
Im richtigen Moment geben Sie das Signal „Es ist vorbei“.
Indem Sie dies tun...
mit so etwas wie einem Seufzer nach dem Lachen ...
Sie schaffen eine „Kitzelzeit ist vorbei“-Atmosphäre.
OK, du bist der Nächste.
Hm...
Die Stimme dieses Typen gerade eben ...
klang irgendwie sinnlich.
Und...
Ich habe das Gefühl, dass mir diese Stimme wirklich gefallen könnte.
Ach, komm schon.
Hör auf, herumzualbern.
Dieser Typ.
Er lacht so sehr, dass er weint.
So süß.
Ah.
Ich glaube, ich bin ein bisschen betrunken.
Lust auf frische Luft?
Ah.
Mm-hmm.
Sicher.
Denken Sie also daran, alle, unbedingt Kontakt zu vermeiden.
„Ein Mann, der der Welt von BL 2024 trotzt“
Oh.
Diese Kürbissuppe ist so gut.
Wirklich?
Es ist unglaublich.
- Noch eine Schüssel?
- Ja, bitte.
Danke.
Es ist wirklich ... köstlich.
Bruder, schlürf deine Suppe nicht.
Was ist die große Sache?
Das ist widerlich. Du hast keine Manieren.
Es ist die köstliche Kürbiszeit des Jahres.
Mit anderen Worten...
Es ist die Jahreszeit der Halloween-Partys.
Ehrlich gesagt ist es nur ein normales Treffen,
bei dem Halloween als Vorwand dient.
Auch dieses Jahr...
beim Halloween dieser BL-Welt ...
Vampire sind in voller Stärke unterwegs.
Bruder.
Diese Stimme ist...
Dieser Vampir ist auf einem anderen Level.
Alle anderen Vampire verblassen im Vergleich.
Und außerdem...
ein Vampir mit einer Rose auf dem Rücken.
Es ist zu perfekt.
VS
Das Halloween-Kapitel.
Hier, Bruder.
Oh, danke.
Prost.
Viele Leute machen Cosplay. Das macht Spaß.
Entschuldigen Sie die Verspätung!
Das ist es!
Die Halloween-Krankenschwester ist angekommen!
Ryota...
Ihr auch?
So was...
Ein Typ verkleidet sich
zum Spaß als Frau und kommt zur Party.
Aber am Ende trägt er dasselbe
wie viele andere Leute.
Und es fällt einfach flach.
- Wer ist dieser Typ?
- So süß.
Und...
der große Qualitätsunterschied
im Vergleich zu den süßen Typen ...
ist einfach nur beschämend.
Sie haben Recht.
Die Qualität ist auf einem anderen Niveau.
Wer zum Teufel ist dieser Typ?
Hä...?
Bruder, du bist hier?
Hä?
Ayato.
Ah... Nein, so ist es nicht. Ich...
Ich hatte kein Kostüm,
also habe ich mir geliehen, was Mama trug, als sie jung war
für eine Talentshow.
Ayato.
Aufleuchten.
Genau wie vom Protagonisten dieser Welt erwartet.
Ein Vampir und Rotkäppchen.
Eine perfekte visuelle Kombination.
Es ist sehr...
Es steht dir wirklich gut.
Gleichfalls.
Ich bin seit 17 Jahren Ayatos Bruder ...
und ich habe es überhaupt nicht bemerkt.
Verdammt.
ICH...
Bisher...
welche Seite von Ayato habe ich überhaupt gesehen?
Eins...
Geht es dir gut?
Hä?
Diesmal...
ein Arzt erscheint.
Und noch dazu eine süße Ärztin.
Du siehst blass aus.
NEIN.
Ich bin definitiv nicht krank.
Das ist nur der Schock, Ayatos Bruder zu sein
und dabei so kläglich versagt …
NEIN...
Mir geht es wirklich gut.
Es ist unmöglich, dass es dir gut geht.
Hä...?
Sehen?
Dein Herz schlägt sehr schnell.
Warum gibt es...
zwei süße Typen
zur gleichen Zeit am gleichen Ort?
Denn dies ist eine BL-Welt,
ist es einfach eine Selbstverständlichkeit?
Was soll ich tun?
Wie kann ich diese eindeutige BL-Situation vermeiden?
Was um alles in der Welt soll ich tun?
Ich habe es.
Ah, meine Augen!
Hä?
Der Anblick eines Kreuzes ... meine Augen ...
Ah...
Also gut, ich verabschiede mich.
Genieße dein Halloween.
Lebewohl.
Diesmal...
Ich habe das perfekt abgeschaltet.
NEIN.
Diese Blumengläser...
sind mein.
Nein, nicht du.
Der, den ich mag ...
Wo sind sie?
Okay.
Okay, der Nächste.
Diese Blumengläser gehören mir.
Halloween ist wirklich ein Ereignis,
bei dem man nicht nachlässig werden darf.
- Seien Sie alle vorsichtig, wenn Sie an diesen Veranstaltungen teilnehmen.
- Nein.
Okay, der Nächste.
„Ein Mann, der der Welt von BL 2024 trotzt“
(Nächste Folge)
Lass uns ausgehen.
Nicht abwischen!
(VS Das Duftkapitel)
Zwei Personen verwenden dasselbe Shampoo.
Es riecht nach ihm.
Gemischt mit deinem Duft,
es wird ein noch besserer Duft.
Was soll ich tun?
(VS Das Kapitel „Die Liebesgeschichte mit dem Altersunterschied“)
Bruder.
Eine Romanze mit Altersunterschied ...
ist ein klassisches Thema, das in der Belletristik häufig vorkommt.
Damals hatte ich keine Ahnung ...
der schicksalhaften Romanze mit großem Altersunterschied ...
das sollte mir passieren.
Diese Person...